Père, nous vous remercions, comment vous êtes superbe!
Rends grâce à Dieu, rends lui la grâce.
Donnez Lui la grâce!
Père, nous vous remercions, fils de David, nous vous demandons votre miséricorde et de faveur.
Merci Seigneur au nom de Jésus-Christ!
En ce moment, donnez votre coeur - Donnez votre cœur et laissez le Saint-Esprit rentrer
Votre coeur est le temple, votre coeur est la salle de prière.
En ce moment, donnez votre coeur, réaliser votre cœur!
Demandez au Saint-Esprit de venir dans votre cœur: « Venez à mon coeur oh seigneur »
Venez dans mon cœur, ô Seigneur!
Au nom de Jésus, nous prions.
Chaque esprit familier!
Sorts!
Maintenant commencer à les commander de votre vie!
Vous mauvais esprit!
Vous esprit familier!
nous vous disons de sortir!
Sortez
Au nom de Jésus, nous vous disons de sortir!
Laissez mon peuple en ce moment
Au nom de Jésus!
Laissez mon peuple
Tout genou fléchira, toute langue confessera que Jésus est le Seigneur.
Je dis au nom de Jésus!
Tout esprit contraire ici,
Sortez!
Au nom de Jésus
Chaque esprit contraire,
Sortez!
Au nom de Jésus!
Chaque esprit contraire
Sortez!
Je dis, sors!
Au sein et à l'extérieur
Sortir!
(Esprit de l'eau,
la mère l'amené à moi pour prendre soin de lui
J'ai détruit la puissance de.
La mère est décédée, j'ais pris contrôle de lui)
(Je suis l'esprit de la mort, je veux détruire son mariage, sa carrière)
Au nom de Jésus-Christ!
Tout esprit familier,
Sortez!
Sortez au nom de Jésus-Christ!
Amen!
Sortez au nom de Jésus!
(feu! Je veux partir!
En ce moment, je commande tout esprit familier dans votre vie
Sortez!
Ouvrez vos lèvres et commencer à les commander de sortir!
Commandez-les, commander les de sortie!
Au nom de Jésus-Christ!
(Je la détruirai - je veux la donner de maladie.)
Au puissant nom de Jésus-Christ
(Très stupide, dis-moi qui est-elle?
Je vais disperser tout, je vais confondre la famille)
Au puissant de Jésus-Christ!
En ce moment, partout où vous avez la douleur dans vos organes
dans votre système, droit maintenant commencer à commander cette douleur à.
Êtes-vous dans le fauteuil roulant ?, vous paralysés, incapable de marcher, sourd et muet?
où que vous soyez, sous le couvert.
Au nom puissant de Jésus-Christ,
Amen!
Marcher au nom de Jésus!
la force au nom Regain de Jésus, capacité de marcher, venez!
Viens!
Au nom de Jésus-Christ!
Amen!
CONVIENDRA au nom de Jésus, fortifiez-vous dans le nom de Jésus!
Dans tous les domaines de votre organe est fort!
Amen!
Être en forme au nom de Jésus! Soyez forts au nom de Jésus!
Marcher au nom de Jésus!
Marche!
Où que vous soyez à l'intérieur, à l'extérieur, à la maison, ici dans l'église
Nous vous ordonnons de marcher au nom de Jésus!
Amen!
Au commandement de Jésus, Bartimée l'aveugle recouvra la vue.
Nous vous ordonnons de marcher au nom de Jésus!
la force au nom Regain de Jésus!
Chaque os sec ressuscitera, - Rise!
Partout dans votre organe, nous commandons que la douleur d'aller!
Amen!
Dis aller!
Aller!
Au nom de Jésus!
Vous la douleur, vous infirmité, vous affliction nous vous commandons, allez!
Sur mon sang, allez !, de mes os, allez !, de ma chair, allez !, de mon liquidiennes !,
Nous vous ordonnons d'aller! aller! aller! aller! aller!
En ce moment, commencer à marcher!
Commencez à marcher! commencer à marcher !!
Marcher sans douleur, au nom de Jésus-Christ!
Réjouir!
Je vous remercie! Je vous remercie!
Rendre grâce à Dieu! rendre grâce à Dieu! rendre grâce à Dieu!!!
Alléluia! Alléluia!!
Étirez vos mains et prier pour votre nation
votre pays, les échanger contre demander la renaissance nation pour votre nation.
Père Seigneur Jésus, nos nations racheter, racheter nos nations au nom de Jésus!
Esprit de la corruption, l'esprit de la manipulation, au nom de Jésus nous les commande de votre nation.
Au nom de Jésus!
Esprit de l'idolâtrie dans votre nation, nous les commander au nom de Jésus!
Amen!
Misrule, le détournement, nous vous commande au nom de Jésus!
Qu'il y ait la paix! qu'il y ait la paix!
La paix à l'Est, dans le Sud, dans le Nord, dans l'Ouest - au nom de Jésus-Christ!
Droit maintenant commencer à se souvenir de ces pays qui sont les pays en difficulté.
zone Troublé, partout dans le monde il y a des nations qui sont la zone trouble.
Prière! prière! prière!
Au nom puissant de Jésus-Christ!
Qu'il y ait la paix, au nom de Jésus-Christ, nous prions!
Amen!